Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Li Ling
Keluarga Li Anda
Termasuk hidupmu
Mulai sekarang
semuanya akan menjadi milikku
Li Ling,
Pejabat ini
pasti akan membuatmu sejahtera
dan membawa kehormatan bagi leluhurmu
Ketika lenganku patah saat itu
kamu benar-benar mengembalikan milik ibuku
tanda yang dia berikan padamu
Kau wanita tak berperasaan dan tak tahu berterima kasih
layak menjadi pelayan seumur hidup
Beri tahu saya,
Apa yang sedang Nona lakukan?
Ya
TIDAK
Ini bukan seperti yang kamu pikirkan
Rong'er, biar aku jelaskan
Orang cabul!
Ah!
Ini rumahku
Aku tidak pergi ke tempat yang salah
Anda...
Mengapa kamu di sini?
Hari itu, Tuan Muda berkata
Wang Cheng
bukan seseorang yang bisa dipercaya
Orang yang rendah hati ini ingin bertanya
Tuan Muda
apakah kamu seseorang yang dapat aku percaya?
Jaga jarakmu
Apa yang sedang kamu lakukan?
Malam yang sangat indah
Hanya seorang pria dan seorang wanita saja
Tuan Muda, katakan padaku
apa lagi yang bisa kita lakukan?
Meskipun aku lahir di rumah bordil
Tetapi
Aku masih seorang pelacur yang belum tersentuh
Pelacur yang tak tersentuh
Pelacur yang tak tersentuh, itu bagus
Tetapi
Sayangnya, hari ini
Saya tidak nyaman
Nona Shao
silahkan tinggalkan
Tuan Muda
Nikmati saja dirimu sendiri
Yang rendah hati ini
akan melayani Anda dengan baik
Tuan Muda, tolong
bersikap lembut padaku
Nona Shao
Kamu tidak tulus
Itu terlalu palsu
Untuk seseorang seperti saya
apakah itu kasih sayang yang benar atau salah
apakah itu penting?
Tanganmu tidak terluka
Wang Cheng mengirimmu ke sini
Semua orang mengatakan
Tuan Muda keluarga Li adalah orang yang boros
Siapa yang mengira
mereka semua salah
Tuan Muda, tolong selamatkan aku
Mengapa saya harus?
Wang Cheng
ingin aku merayu kamu
Jika aku berhasil
dengan sifat borosmu
kamu pasti akan membeli kebebasanku
Kemudian
dia akan mendapatkannya
kontrak kerja saya
Dia kemudian akan memikatmu
mempertaruhkan semua yang kamu miliki
Wang Cheng ini
apa yang dia inginkan dari keluarga Li saya?
Mengapa dia tidak mau melepaskannya?
Saya tidak tahu
Tapi Wang Cheng berkata
bahkan jika dia gagal
dia akan menemukan cara lain
Anda tidak bisa selalu waspada terhadap pencuri
Kamu ingin aku menyelamatkanmu
Bagus
Tapi itu tergantung
tentang apa yang dapat Anda lakukan
Aku siap melayani perintahmu
Tetapi
Pasukan Wang Cheng
masih memperhatikan kami di luar
Lalu, Nona
tolong berdansa denganku
Aku akan berjaga di sini.
Anda kembali dan melapor.
Kalau begitu saya akan kembali dan melaporkan.
Kamu tetap di sini dan berjaga-jaga.
Antarkan aku turun.
Saya takut, terlalu tinggi.
Anda terampil dalam teknik keringanan.
Apa kamu yakin?
Si tukang mabuk itu akan datang besok.
Orang paling boros di Hepu.
Aku sudah menyerahkan diriku padanya.
Tapi jika dia benar-benar ingin memilikiku,
dia masih perlu mendapatkan kontrak perjanjian yang Anda pegang.
Jadi,
dia pasti akan berjudi.
Jadi kamu bilang,
dia tetaplah Tuan Muda yang bejat.
Tetapi,
apakah dia akan mempertaruhkan seluruh kekayaannya,
dan bertaruh melawanmu sampai akhir,
masih tergantung pada
kemampuan Anda sendiri.
Orang yang rendah hati ini tidak berpikir
dia layak mempertaruhkan segalanya.
Tetapi mengapa dia tiba-tiba menolak berjudi hari itu?
Mungkinkah itu?
Apakah saya terlalu memikirkannya?
Ceritakan padaku semua detail malam itu.
Ceritakan semuanya padaku.
Tangannya yang patah membuat segalanya menjadi sulit.
Namun dia masih bersikeras untuk tidur sekamar denganku.
Manajer Wang.
Apakah Anda masih ingin mendengar rinciannya?
Apa,
apakah kamu ingin juga?
Beranikah kau bersikap kasar padaku setelah kau tercemar?
SAYA...
Jika dia datang besok,
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Setelah selesai,
kontrak perjanjian akan dikembalikan kepada Anda.
Ini semua yang tersisa dari kekayaan keluarga Li.
Tuan Muda,
tolong hentikan perjudian pada mutiara.
Jika Anda terus berjudi pada mutiara,
kamu akan kehilangan segalanya yang kita miliki.
Tak heran di kehidupanku sebelumnya,
mereka mengambil keluarga Li dan bahkan mematahkan tanganku.
Wang Cheng,
saatnya melunasi utang Anda.
Pasti ada mutiara.
Mutiara, mutiara, mutiara!
Penjaga Toko Wang,
keluar dan sapa tamu Anda.
Mengapa dia datang?
Bukankah itu pelacur Shao Wanru?
Dan yang di sampingnya,
apakah itu si tukang mabuk dari keluarga Li?
Bukankah Shao Wanru pergi bersama Penjaga Toko Wang?
Li Ling.
Jadi itu Tuan Muda Li.
Dia membawa anteknya juga.
Tidak heran saya merasa tidak beruntung hari ini.
Ternyata sepatu lamaku
diambil oleh Anda.
Sepatunya bisa dipakai,
tapi masih baru.
Selama Tuan Muda Li menyukai mereka,
itu lebih baik dari beberapa orang
yang membeli tetapi tidak pernah memakainya.
Atau mungkin
mereka bahkan tidak bisa memakainya.
Orang celaka.
Cukup, Penjaga Toko Wang.
Mari kita bicara terus terang.
Dua ratus ribu koin yang kau hutang padaku,
Saya tidak menginginkannya lagi.
Berikan aku kontrak kerja Wanru sebagai gantinya.
Serahkan saja.
Dua ratus ribu koin untuk seorang wanita?
Li Ling benar-benar orang yang paling boros di Hepu.
Uang???
Saya punya banyak.
Namun pertandingan kami hari itu tidak berakhir dengan kemenangan.
Aku tidak ingat berutang uang padamu.
Adapun gadis malang ini,
selama kontraknya denganku,
bahkan jika aku tidak menginginkannya,
Aku tetap tidak harus memberikannya padamu.
Ah!
Wanru,
Anda mendengarnya sendiri.
Bukannya aku tidak mau,
tetapi Penjaga Toko Wang adalah ahli dalam trik yang tidak tahu malu.
Dia telah menyempurnakan seni.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Orang yang rendah hati ini tidak diberkati.
Aku tak punya nasib untuk melayanimu lagi, Tuan Muda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang rendah hati ini
sangat peduli pada Anda.
Tapi sayang,
takdir memainkan trik yang kejam.
Cukup dengan dramanya.
Baiklah, Penjaga Toko Wang.
Sebutkan istilah-istilah Anda.
Pertandingan yang belum selesai pada hari itu???
Hari ini,
Mari kita pertaruhkan apa pun yang kita punya, bahkan nyawa kita.
Kontrak kerja Shao disertakan.
Tuan Muda Li,
apakah kamu menerima
atau tidak?
Oh?
Penjaga Toko Wang,
Anda bertaruh sebesar ini?
Saya terima.
Sial, sudah berakhir.
Tuan Muda bersikap gegabah lagi.